1;prav_war;боевые;мидл;кор;выкрасть из дома;Один из купцов подозревается в шпионстве. Надо его захватить и доставить к темницу;1) сделать бросок на "кинжалы", получилось ли скрытно добраться ---2) если получилось, то победить в раунд охранника мидла-джуна ---3) если не получилось, то сразиться с отрядом джунов мидлов ---можно просто отрядом налететь и захватить дом ---либо улизнуть, если замес (кинуть киндалы или лук);98 бакс
2;prav_war;боевые;джун;кор;подслушать;на рынке затевается бандитский заговор, по нападениям на торговые караваны из города. Нужно потусить на рынке, проследить за нужным человеком и подслушать его разговор с сообщниками.;1) кинуть кинжалы, удалось ли подслушать ---2) если заметили либо сразиться с отрядом наемников ---либо улизнуть (кинжалы, луки);97 бакс
3;prav_war;боевые;мидл;длин;подстроить несчастный случай;один из членов гор совета является шпионом соседнего государства. Этот человек очень популярен в городе и занимется благотворительностью. Поэтому осудить и казнить его будет тяжело. Легче подсроить несчастный случай;1)пригласить на пир и отравить (очень дорого) высок шанс ---2)сначала нужно его уговорить (кинуть на обаяние) --- 3) если согласится, то на след ход организовать пирушку ---подкинуть змею в дом. ---искать змею в на рынке (время) ---подкинуть змею, кинжалы (но невысокое значение), может пострадать невиновнй ---если заметят, то стандартный отход;96 бакс
4;prav_war;боевые;джун;кор;выкрасть что-то;из гор совета похищена тайная переписка лорда. Известно, кто это сделал. Нужно выкрать ее обратно.;1) сделать бросок на "кинжалы", получилось ли скрытно добраться и выкрасть ---2) если не получилось, то сразиться с отрядом джунов мидлов ---можно просто отрядом налететь и захватить дом ---либо улизнуть, если замес (кинуть киндалы или лук);95 бакс
5;prav_war;боевые;мидл;длин;спасти из плена;В тылу врага в стычке с патрулем был перебит наш отряд разведки, и один из разведчиков был взят в плен;"1) отрпавиться за границу к лагерю врага ---2) выкупить пленного (очень дорого) уговорить обмануть (тяжело) ---3) тайно украсть (снять часового ножом одним махом), тайно уйти (пройти проверку на ножи) ---4) налететь отрядом (победить отряд дужнов мидлов, потом выйти и победить в погоне мидлов)";94 бакс
6;prav_war;боевые;мидл;кор;убить;один из местных ремесленников стоит за нападениям на людей за городом. На него нет компромата по жтому решено его просто убить;---кинуть ножи и попытаться убить тайно ---одному ворваться и убить одного или нескольих людей;93 бакс
7;prav_war;боевые;сениор;длин;взять в плен;в отряд врага прибыл один опытный офицер с важными планами. Нужно его захватить и привезти в лагерь.;---пройти на территорию врага ---на дороге напасть на отряд солдат мидлов (мижд-возможно сеньор) ---перебить всех, а генерала ранить или поколечить ---потом с ним вернуться в лагерь.;92 бакс
8;prav_war;боевые;сениор;кор;руководить штурмовой группой;в рабочем квартале было совершено нападение на патруль стражников. Нападавшие скрылись на окраине. Готоый стража оцепила. Нужно пойти и зачистить;с отрядом мидл-сениоров напасть на отряд бандитов и всех перебить;91 бакс
9;prav_not_war;ржачне;джун;кор;напугать;хозяин местной библиотике начитался своих книг и думает что может управлять городом лучше совета. Он громко кричит об этом к орчме и подстрекает народ. Надо его убедить изменить свое поведение;проверку на обаяние (мало-среднюю);90 бакс
10;prav_war;благотворительность;джун;кор;договориться;"в городе обрушился мост и погибли несколько человек. Их родня несколько дней угрожает расправой чиновникам. нужно попытаться уговорить их не бунтовать.";пройти проверку на обаяние (среднюю);89 бакс
11;prav_not_war;рутинка повседневная;мидл;кор;договориться;Мужду гилдией торговцев и городским советом возник спор который грозит закончиться началом судебной тяжжбы. Нужно выслушать обе стороны и попытаться предложить компромисс;пройти проверку на обаяние (сильную);88 бакс
12;prav_not_war;рутинка повседневная;джун;длин;сходить принести;заказывали бухгателрский отчет в соседнем городе. Нужн его забрать и предоставить правительству.;перемещение в деревню ---соседнюю провинцию рандомную ---вернуться в ту же локацию;87 бакс
13;prav_war;рутинка повседневная;джун;длин;найти;был украден конь из королевской конюшни. Есть список мест где ему могут попытаться продать. Нужно проверить их все.;три соседних места. посетить. В любом может выпать конь. Тогда его вернуь парвительству местному и получить нагарду. ---если нигде коня нет то можно получить у заказчика пол награды;86 бакс
14;prav_not_war;рутинка повседневная;джун;длин;сопроводить;против нашего чиновника активно выступает бандитская группировка. Чиновнику нужн в командировку в соседнюю провинцию (любую хоть там где война);во время переода по своей территории могут напасть  (бандит джун-мидл);85 бакс
15;prav_not_war;рутинка повседневная;джун;длин;найти;был украден конь из королевской конюшни. Есть список мест где ему могут попытаться продать. Нужно проверить их все.;три соседних места. посетить. В любом может выпать конь. Тогда его вернуь парвительству местному и получить нагарду.  ---если нигде коня нет то можно получить у заказчика пол награды;84 бакс
16;prav_not_war;боевые;джун;кор;подслушать;на рынке затевается бандитский заговор, по нападениям на торговые караваны из города. Нужно потусить на рынке, проследить за нужным человеком и подслушать его разговор с сообщниками.;1) кинуть кинжалы, удалось ли подслушать.--- 2) если заметили либо сразиться с отрядом наемников ---либо улизнуть (кинжалы, луки);83 бакс
17;prav_not_war;боевые;джун;кор;выкрасть что-то;из гор совета похищена тайная переписка лорда. Известно, кто это сделал. Нужно выкрать ее обратно.;"1) сделать бросок на ""кинжалы"", получилось ли скрытно добраться и выкрасть ---2) если не получилось, то сразиться с отрядом джунов мидлов можно просто отрядом налететь и захватить дом --- либо улизнуть, если замес (кинуть киндалы или лук)";82 бакс
18;prav_not_war;боевые;мидл;кор;убить;один из местных ремесленников стоит за нападениям на людей за городом. На него нет компромата по жтому решено его просто убить;кинуть ножи и попытаться убить тайно --- одному ворваться и убить одного или нескольих людей;81 бакс
19;prav_not_war;боевые;сениор;кор;руководить штурмовой группой;в рабочем квартале было совершено нападение на патруль стражников. Нападавшие скрылись на окраине. Готоый стража оцепила. Нужно пойти и зачистить;с отрядом мидл-сениоров напасть на отряд бандитов и всех перебить;80 бакс
20;prav_not_war;боевые;мидл;длин;подстроить несчастный случай;один из членов гор совета является шпионом соседнего государства. Этот человек очень популярен в городе и занимется благотворительностью. Поэтому осудить и казнить его будет тяжело. Легче подсроить несчастный случай;пригласить на пир и отравить (очень дорого) высок шанс ---сначала нужно его уговорить (кинуть на обаяние) ---если согласится, то на след ход организовать пирушку ---подкинуть змею в дом. ---искать змею в на рынке (время) ---подкинуть змею, кинжалы (но невысокое значение), может пострадать невиновнй ---если заметят, то стандартный отход;79 бакс
21;starost_not_war;предприн;джун;кор;Сторговаться на табак;приехал торговец. Он везет с собой много тобака. Староста предлагает скинуться, уговорить торговца продать товар и потом продать его селянам в три дорого.;уговорить чела проверка обаяния) ---если согласиться, скинуться бабками ---если купили то попытаться продать (проверка обаяния);78 бакс
22;starost_not_war;ржачне;джун;долг;Принести приворотное сезье;сыну старосты отказала девушка. Староста просит добыть в городе приовортное зелье и принести. Если подействует, он в долгу не останется;сходить в город---купить за свои зелье ---50% если подействует. Если нет, то шиш кто что даст герою в награду;77 бакс
23;starost_not_war;ржачне;джун;кор;Угомонить кузнеца;местный кузнец когда напивается начинает буянить. Просит сопроводить его на свадьюу дочери и побить, если он начнет буянить;проверка на рукопашку;76 бакс
24;startost_war;ржачне;джун;кор;Угомонить кузнеца;местный кузнец когда напивается начинает буянить. Просит сопроводить его на свадьюу дочери и побить, если он начнет буянить;проверка на рукопашку;75 бакс
25;starost_not_war;благотворительность;джун;долг;Принести пестициды;на одном из полей постоянно гибнет урожай. Староста просит пойтив город и найти купить лекарство.;купить лекарство в городе ---при переходе в город (шанс 70). Если не получилось, то 30 ---при первом заходе в город 70% ---вернуться, принести лекарство забрать деньги;74 бакс
26;starost_not_war;благотворительность;джун;кор;Вылечить корову;у сеплянки заболела корова. Если вы ее вылечите, мы вас отблагодарим;пройти проверку на лечение;73 бакс
27;starost_not_war;благотворительность;джун;кор;Вылечить ребенка;заболел ребенок, отблагодарим, если его спасете.;пройти проверку на лечение;72 бакс
28;starost_not_war;благотворительность;джун;кор;Отремонтировать мост;мужчины уехали в город на заработки, не кому отремонтировать мост. Будем рады рабочим рукам;пройти проверку на стройку;71 бакс
29;startost_war;благотворительность;джун;долг;Принести пестициды;на одном из полей постоянно гибнет урожай. Староста просит пойтив город и найти купить лекарство.;купить лекарство в городе ---при переходе в город (шанс 70). Если не получилось, то 30 ---при первом заходе в город 70% ---вернуться, принести лекарство забрать деньги;70 бакс
30;startost_war;благотворительность;джун;кор;Вылечить корову;у сеплянки заболела корова. Если вы ее вылечите, мы вас отблагодарим;пройти проверку на лечение;69 бакс
31;startost_war;благотворительность;джун;кор;Вылечить ребенка;заболел ребенок, отблагодарим, если его спасете.;пройти проверку на лечение;68 бакс
32;startost_war;благотворительность;джун;кор;Отремонтировать мост;мужчины уехали в город на заработки, не кому отремонтировать мост. Будем рады рабочим рукам;пройти проверку на стройку;67 бакс
33;startost_war;рутинка повседневная;джун;долг;Найти и привести плотников в деревню;в деревне решили построить новый амбар. Староста просит, чтобы ты отправился в город, договорился с тремя плотниками и привел их в деревню.;пройти в город ---профти проверку на обаяние 3 раза ---за ход можно проходить 2 раза.---когда все пройдено, прийти в деревню за наградой;66 бакс
34;starost_not_war;рутинка повседневная;джун;долг;Найти и привести плотников в деревню;в деревне решили построить новый амбар. Староста просит, чтобы ты отправился в город, договорился с тремя плотниками и привел их в деревню.;пройти в город ---профти проверку на обаяние 3 раза ---за ход можно проходить 2 раза. ---когда все пройдено, прийти в деревню за наградой;65 бакс
35;starost_not_war;рутинка повседневная;мидл;кор;Поохотиться на тетерева;"в деревню скоро приезжает барон и ему обещен тетерев. но охотник не добыл тетерева и судя по всему не успеет. нужно добыт к вечеру тетерева";проверка на нвык лука (мидл);64 бакс
36;startost_war;бандитские;мидл;кор;Ограбить торговца;в деревне остановился торговец. Он не местный, не знает путей. Местный уголовник предлагают пустить его по ложной тропе в лесу напасть на него;с группой джунов напасть на отряд джунов;63 бакс
37;startost_war;боевые;мидл;долг;Отомстить за селянку;"один из заезжих торговцев убил селянку за то что та ему отказала. нужно отостить";пробраться в соседний город ---убить его ночью или в дороге (бой 1-1, но может подключиться 1-2 селянина охранника);62 бакс
38;starost_not_war;боевые;мидл;долг;Отомстить за селянку;"один из заезжих торговцев убил селянку за то что та ему отказала. нужно отостить";пробраться в соседний город ---убить его ночью или в дороге (бой 1-1, но может подключиться 1-2 селянина охранника);61 бакс
39;startost_war;боевые;сениор;кор;Уничтожить банду;"в лесу завелась парочка разбойников, которые грабят и убивают селян. Крадут и замучивают селянок. Городская стража занята и некому разобраться. нужно разобраться";победить отряд разбойников джунов;60 бакс
40;startost_war;боевые;мидл;кор;Убить оборотня;завелся оборотень. В полнолуние он нападает на тех кто не спрятался в хате.;понстр оборотень победить;59 бакс
41;tavern_not_war;предпринимательские (проиграть);джун;кор;Обернуть партию экзотики;заезжий торговец не хочет продать тавернщику партию экзотических лакомств, так как тот просит слишком малую партию. Предлагает скинуться с ним на большую партию и потом продать;выложить бабки ---разбить лавку во дворе трактира и попытаться продать (выручка зависит проверки на обаяние);58 бакс
42;tavern_war;предпринимательские (проиграть);джун;кор;Продать эль;таернщику некуда девать столько эля сколько он наварил. Предлагает продать партию и пройти по соседним домама попробовать продать;чел скидывает свои бакби и проходит проверку на обаяния сколько смог продать.;57 бакс
43;tavern_not_war;предпринимательские (проиграть);джун;кор;Продать эль;таернщику некуда девать столько эля сколько он наварил. Предлагает продать партию и пройти по соседним домама попробовать продать;чел скидывает свои бакби и проходит проверку на обаяния сколько смог продать.;56 бакс
44;tavern_not_war;предпринимательские (проиграть);мидл;длин;Доставить груз;Торговцу не хватило денег заплатить охране совего груза. Он продал груз тавернщику и чтобы рассчитвать с охраной. Торговец предлагает доаставить несколько единиц одежды знакомому покупателю в городе. ;кинуть проверку на обаяние (на сколько удасться скостить цену у тавернщика) ---доставить груз самому его защитив в город за 3 хода.;55 бакс
45;tavern_war;ржачне;джун;кор;Подсыпать разбойникам слабительное;"в таверне остановилась банда разбойников которыя хочет пойти ограбить соседние хутора. тавернщик предлагает подсыпать им слабительное в еду, чтобы на полпути они стали не боеспособными а сам отправит за отрядом стражи из города.";1) пройти проверку на скрытность (подсыпать незаменто). ---2) пройти проверку на обаяние (затесаться к ним в разговор и подсыпать незаметно) ---3) рукопашка или битва, могут как убить так и побить и оставить раненым;54 бакс
46;tavern_war;ржачне;джун;кор;Сбить с пути вражескую армию;отряд вражеской армии тащит обоз с награбленным добром с свой лагерь. Нужно затесаться в доверие и уболтать его и убедить что лучше туда доехать другим путем (на котором отряд будет ждать засада);проверка на обаяние;53 бакс
47;tavern_not_war;ржачне;джун;кор;Выбить долг из пьяницы;пьяный торговец не расплатился. Таверншик предложил выбить с него долг;проверка на рукопашку легкая;52 бакс
48;tavern_not_war;ржачне;джун;кор;Угомонить пьяницу;пьяный селянин перебрал с вином. Тавернщик просит сделать ему промывание желудка;проверка на лечение легкая;51 бакс
49;tavern_not_war;благотворительность;мидл;длин;Доставить ценную посылку;дочь тавернщика в соседнем районе выходит замуж. Тот хочет передать ей ценное семейное украшение. Но местыне прознали и украшение отнять. Нужно их доставить чтобы не разворовали.;дойти до сосед района города и защитить ценность. деньги дадут при получении.;50 бакс
50;tavern_war;благотворительность;джун;длин;Привести врача;из местного хутора до таверны дотащили больную девочку. Надо сбегать в город за врачем.;1) прийти в город ---2) от обаяния или денег зависит долго ли будет ломаться доктор. Если он успеет к девочке, то игрок получит + к лечению;49 бакс
51;tavern_war;благотворительность;мидл;кор;Обучить сына трактирщика;"сын трактирщика готовиться отправиться служить в армию. трактирщик просит обучить его паре приемчиков рукопашки";проверка любого боевого навыка.;48 бакс
52;tavern_war;благотворительность;джун;кор;Помочь построить баню;после пьянки в бане баня сгореа, надо помочь построить;проверка на строительство;47 бакс
53;tavern_not_war;благотворительность;джун;кор;Починить телегу;телега торговца сломалась. просят помочь починить;проверка на строительство;46 бакс
54;tavern_not_war;рутинка повседневная;джун;кор;Поработать официантом;поработать за столикам;никакая проверка. просто зп и 1 зод пропустить;45 бакс
55;tavern_war;бандитские;сен;кор;Похитить торговца;в таверне остановился богатый торговец. Можно нейтрализовать охрану а его спрятать в лесу и взять за него выкуп;битва с группой мидлов джунов;44 бакс
56;tavern_war;бандитские;джун;кор;Ограбить селянина;крестьянин продал добро в городе и едет к себе на хутор. Когда выйдет с таверны можно его грабануть и получить боольше чем обычно монет;проверка на бой джун;43 бакс
57;tavern_not_war;бандитские;джун;кор;Ограбить селянина;крестьянин продал добро в городе и едет к себе на хутор. Когда выйдет с таверны можно его грабануть и получить боольше чем обычно монет;проверка на бой джун;42 бакс
58;tavern_war;боевые;мидл;длин;Отомстить за служанку;один из разбойников напился и подебоширил в таверне. Изнасиловал и убил служанку. Нужно отомстить.;перейти в город ---сразиться с разбойником джуном;41 бакс
59;tavern_not_war;боевые;джун;кор;Угомонить солдата;один из пьяных солдат начинает приставать к женщинам. Староста просит вмешаться;проверка на рукопашку;40 бакс
60;tavern_war;авантюры экономические нелегальные (проиграть и подраться);сен;кор;Перепродать оружие;в таверне остановился отряд солдат. Тавернщик предлагате попробовать купить у низ оружие и продать местным разбойникам;проверка на обаяние, если провалился могут просто забрать бабки или напасть и посадить в тюрьму;39 бакс
61;defence_war;боевые;джун;кор;Убить монстра;"зверь терроризирует, боюсь за скот";Победить монстра;38 бакс
62;defence_war;боевые;джун;кор;Убить монстра;"зверь терроризирует боюсь порезал коровку";Победить монстра;37 бакс
63;defence_war;рутинка повседневная;джун;долг;Провести беженцев;враг сжег хутор, нужно привести беженцев в город ;Переместиться в город и забрать награду. Не заплятят, если на беженцев наподет отряд разбойников;36 бакс
64;defence_war;боевые;джун;кор;Убить монстра;утопы нападают на баб у реки;Победить монстра;35 бакс
65;defence_war;боевые;джун;кор;Убить монстра;в лесу завелся гуль, нападает на людей;Победить монстра;34 бакс
66;defence_war;боевые;джун;кор;Защитить;не местный мужик меня убить и горабить. надо от него защитить.;Кинуть кубик. Если 1-3, напал разбойник джун. Нужно его победить;33 бакс
67;defence_war;боевые;мидл;долг;Отбить девочку у разбойников;разбоники похитили маленкую девочку. надо их найти на дороге и там разобраться с ними джунами ;Выйти за деревню ---победить отряд разбойников джунов. ---вернуться за наградой;32 бакс
68;defence_war;боевые;мидл;кор;Убить монстра;опасный монстр завелся;Победить монстра;31 бакс
69;defence_war;боевые;мидл;кор;Отбиться от разбойников;разбоники скоро придут и начнут беспределить;победить отряд разбойников джунов;30 бакс
70;defence_war;боевые;сениор;кор;Отбиться от вражеской армии;отряд врага скоро хочет приехать и порезвиться вдеревне. Просят защитить от них;победить отряд солдат;29 бакс
71;defence_not_war;боевые;джун;кор;Убить монстра;"зверь терроризирует боюсь за скот";Победить монстра;28 бакс
72;defence_not_war;боевые;джун;кор;Убить монстра;"зверь терроризирует боюсь порезал коровку";Победить монстра;27 бакс
73;defence_not_war;лечение;джун;долг;Довести больную девочку до города;дочь нужно отдать в город на лечение. Я с больным мужем, некому провести в город.;Переместиться в город ---Не заплятят если вас победит разбойник или отряд разбойников;26 бакс
74;defence_not_war;рукопашка;джун;кор;Угомонить пьяницу;алкаш пристает. надо навалять;победить джуна в рукопашке;25 бакс
75;defence_not_war;рукопашка;джун;кор;Защитить;провести до дома, может джун пристать;если 1-3 то победить джуна в рукопашке;24 бакс
76;defence_not_war;боевые;джун;кор;Убить монстра;"зверь терроризирует боюсь за скот";Победить монстра;23 бакс
77;defence_not_war;боевые;мидл;долг;Отбить девочку у разбойников;разбоники похитили маленкую девочку. надо их найти на дороге и там разобраться с ними джунами ;Выйти за деревню ---победить отряд разбойников джунов. ---вернуться за наградой;22 бакс
78;defence_not_war;боевые;мидл;кор;Уничтожить отряд разбойников;разбойники джуны завелись. но известно где их логово.;Выйти за деревню ---победить отряд разбойников джунов. ---вернуться за наградой;21 бакс
79;defence_not_war;боевые;мидл;кор;Убить разбойника;один бандит всем угрожает и некотрых людей находят убитыми, надо с ним разобраться.;победить бандита джуна;20 бакс
80;defence_not_war;боевые;сениор;кор;Убить монстра;вурдалак завелся, влазит в хаты и жрет людей в полнолуние. нужно мочкануть;Победить монстра;19 бакс
81;help_war;Вылечить;джун;кор;заболела селянка. Вылечить;заболела селянка. Вылечить;Проверка на лечение;18 бакс
82;help_war;Вылечить;джун;кор;заболел ребенок вылечить;заболел ребенок вылечить;Проверка на лечение;17 бакс
83;help_war;Охотиться;джун;долг;наловить дичи, нечего есть;наловить дичи, нечего есть;выйти за пределы деревни или на дорогу ---охотиться пока не поймаешь дич;16 бакс
84;help_war;Охотиться;джун;кор;наловить дичи, нечего есть;наловить дичи, нечего есть;проверка навыка лука;15 бакс
85;help_war;Вылечить;джун;кор;заболел ребенок;заболел ребенок;Проверка на лечение;14 бакс
86;help_war;Договориться;джун;кор;выпросить у солдат лекарств;выпросить у солдат лекарств;Проверка дипломатии;13 бакс
87;help_war;Строительство;мидл;долг;восстановить амбар;восстановить амбар;тянуть по 2 карты строительства. ---Квест выполнен когда построены 4 карты;12 бакс
88;help_war;Вылечить;мидл;кор;ранили мужика бандиты, вылечить;ранили мужика бандиты, вылечить;Проверка на лечение;11 бакс
89;help_war;Договориться;мидл;кор;договориться с бандитами чтобы отстали;договориться с бандитами чтобы отстали;Проверка дипломатии;10 бакс
90;help_war;Вылечить;сениор;кор;пытали мужика, выходить;пытали мужика, выходить;Проверка на лечение;9 бакс
91;help_not_war;Вылечить;джун;кор;заболела селянка. Вылечить;заболела селянка. Вылечить;Проверка на лечение;8 бакс
92;help_not_war;Строительство;джун;кор;починить забор;починить забор;проверка на строительство (можно проходить несколько раз);7 бакс
93;help_not_war;Строительство;джун;долг;поченить мельницу;поченить мельницу;тянуть по 2 карты строительства. ---Квест выполнен когда построены 3 карты;6 бакс
94;help_not_war;Строительство;джун;кор;починить пост;починить пост;проверка на строительство (можно проходить несколько раз);5 бакс
95;help_not_war;Охотиться;джун;кор;наловить дичи, нечего есть;наловить дичи, нечего есть;проверка навыка лука;4 бакс
96;help_not_war;Договориться;джун;кор;выпросить у солдат материалов;выпросить у солдат материалов;проверка на дипломатию;3 бакс
97;help_not_war;Договориться;мидл;долг;договориться. сходить в город выпрасить зерна, чтобы деревня не заголодала;договориться. сходить в город выпрасить зерна, чтобы деревня не заголодала;переместиться в город --- пройти проверку на дипломатию --- вернуться в деревню защитить груз;2 бакс
98;help_not_war;Договориться;мидл;кор;защитить в суде селянина у которого хотят отжать дом;защитить в суде селянина у которого хотят отжать дом;проверка на дипломатию;1 бакс
99;help_not_war;Строительство;мидл;кор;построить дамбу от реки чтобы не смыло дом;построить дамбу от реки чтобы не смыло дом;проверка на строительство (один раз только проходить);0 бакс
100;help_not_war;Вылечить;сениор;кор;напали волки, вылечиь мужика;напали волки, вылечиь мужика;Проверка на лечение;1 бакс
101;warrior_guild;боевые;джун;кор;просто сопроводить;Не местный торговец боится поздно возвращаться домой. Надо его сопроводить, защитить от гоп стопа;вытянуть колоду встреч. ---если выпадет гоп-стоп, то защитить торговца;300
102;warrior_guild;боевые;джун;кор;оттырить джуна;"Один бухающий ремесленник жестого избил соседа. ---Нужно прийти к нему, побить его в рукопашке и привести в темницу";Пробедить в рукопашной схватке;700
103;warrior_guild;боевые;джун;долг;оттырить зверя;За городом происходят нападения дикого зверя. Нужно его убить;Выйти за город ---победить волка;500
104;warrior_guild;боевые;джун;кор;просто сопроводить;Не местный торговец боится поздно возвращаться домой. Надо его сопроводить, защитить от гоп стопа;вытянуть колоду встреч. ---если выпадет гоп-стоп, то защитить торговца;300
105;warrior_guild;боевые;джун;кор;оттырить джуна;"Один бухающий ремесленник жестого избил соседа. ---Нужно прийти к нему, побить его в рукопашке и привести в темницу";Пробедить в рукопашной схватке;700
106;warrior_guild;боевые;джун;кор;оттырить зверя;У владелицы гостиницы в подвале завелись крысы размером с собаку. Они опасны, нужно очистить от них подвал;Победить 3 больших крыс;500
107;warrior_guild;боевые;мидл;кор;сопроводить против джуна (конкретного;Члену городской администрации стали угрожать местные бандиты. Нужно сопроводить его после работы домой.;Если 1-3 то нападает джун. ---Защитить от джуна;1000
108;warrior_guild;боевые;мидл;кор;убить джуна;Виновник поножовщины скрылся в бедном квартале. Но нам донесли, где он прячется. Нужно сходить и и убить его;Победить джуна-разбойника;1500
109;warrior_guild;боевые;мидл;кор;взять в плен джуна;На торговца покушался какой-то бандит. Нужно схватить его и допросить, чтобы раскрыть заговор;победить джуна-разбойника не убив его;1500
110;warrior_guild;боевые;мидл;кор;сопроводить против мидла;Члену городской администрации стали угрожать местные бандиты. Нужно сопроводить его после работы домой.;Если 1-3 то нападает мидл. --- Защитить от мидла;2000
111;warrior_guild;боевые;мидл;кор;убить мидла;в городе работает наемный убица. Гильдии сообщили где он находится. Нужно прийти и убить его;Победить мидля;2500
112;warrior_guild;боевые;мидл;кор;руководить группо против джунов;Банда разорила дом торговца и убила его с семьей. Нужно взять отряд из гильдии и уничтожить банду;взять двух джунов и одного мидла и сразиться с тремя ддунами;3000
113;warrior_guild;боевые;мидл;кор;взять в плен мидла;На торговца покушался какой-то бандит. Нужно схватить его и допросить, чтобы раскрыть заговор;победить мидла-разбойника не убив его;6000
114;warrior_guild;боевые;сениор;кор;сопроводить против сеньор;На важного городского деятеля поступил заказ очень опасному убице. Нужно сопроводить деятеля, пока тот не покинет город;Если 1-3 то нападает сеньора. ---Защитить от сеньора;6300
115;warrior_guild;боевые;сениор;кор;убить сеньора;в городе работает очень опытный и опасный наемный убица. Гильдии сообщили где он находится. Нужно прийти и убить его;победить сеньора;6300
116;warrior_guild;боевые;сениор;кор;взять в плен сеньора;один из самых опасных убицы сейчас тайно приехал в город на отдых. Нужно использовать шанс чтобы захватить его;победить сеньора не убив его;7600
117;warrior_guild;боевые;сениор;кор;руководить группой против мидлов;Отряд опасных наемников раскваритровался в городе. Нужно перебить их пока они не натворили чего-нибудь страшного;взять трез мидлов и победить трез мидлов;7000